[Música]
só tem um que pode abortar o propósito
de Deus da sua vida
você quando você lê Primeiro Samuel
Capítulo 13 do versículo 8 ao 13 a
história que todo mundo aqui sabe se não
sabe Alguns vão saber quando o Rei Saul
apavorado porque os inimigos estavam se
juntando e o profeta Samuel não chegava
ele resolve fazer algo que ele era
proibido oferece sacrifício ao Senhor
Mas ele não tinha autoridade para fazer
tem gente que pensa que a coisa é boa
pode fazer você tem legalidade para
fazer você tem autoridade para fazer
quando ele acaba de oferecer o
sacrifício chega o profeta e sacerdote
Samuel disse para ele você obra
loucamente desobedecendo a Deus o teu
reino seria confirmado para sempre
por causa desse pecado O senhor já tem
Escolhido um homem segundo o seu coração
então quem abortou o propósito de Deus
para a vida de Saul não foi o capeta
porque não tem diabo não tem homem não
tem governo não tem parente não tem
ninguém e nem o próprio Deus para
abortar o propósito da sua vida por
decisão de outros mas Decisão sua aquilo
que Deus tem para sua vida pode ser
abordado por isso Nós cremos em livre
arbítrio por nossas atitudes como foi o
caso de Saul O Reino que nunca terá Fim
seria de saúde
Mas como ele saiu do propósito de Deus
só tem que pode abortar o propósito de
Deus na minha vida eu
[Música]